TODO:
1. existența și integrarea celor minim 3 servicii proprii (0.9p)
4. existența și integrarea Portainer sau a unui serviciu similar (0.6p)
5. utilizarea Docker și rularea într-un cluster Docker Swarm (0.7p)
7. existența și integrarea unui sistem de logging sau monitorizare, cu dashboard pentru
observabilitate (0.5p)

DONE:
2. existența și integrarea unui serviciu de baze de date (0.3p)
3. existența și integrarea unui serviciu de utilitar DB (0.3p)
6. existența și integrarea Kong sau a unui serviciu similar (Flask) (0.7p)